Boa tarde! gostaria de saber se possui carregamento usb C e se é compartivel com quick charge. Obg
Tenho um celular xiaomi redmi note 5a prime esse carregador serve pra ele?
0
Boa noite! ele possui entrada usb normal, podendo utilizar o próprio cabo do meu celular?
Serve para carregar Samsung A9
Tenho um galaxy S10 plus. O cabo é tipo C e é carregamento rápido.  Poderia me informar se o carregador portatil atenderia minhas necessidades?
Carrega o iphone 8 plus?
Serve pro s9 ?
Serve para zenfone 5?
Boa tarde, qual a rated capacity dele? Carrega ipad?
Tem como entregarem i oroduto ate 15/01
Quais as dimensões (em cm) e o peso real do produto? (sem caixa sem nada)
Boa tarde , funciona no iPhone 6s e no Xs?
To querendo alimentar um raspberry pi 4 que precisa de no minimo 3a esse power bank vai da conta?
A entrada de energização é a usb tipo c ou a arcaica e ultrapassada que só admite um lado certo para  o carregamento ?
Bom dia! Ele carrega na tomada? Vem cabo e fonte? Qual a entrada dele pra carregar?
Boa noite! o produto sai de uma loja no brasil ou é  importado ? corro o risco de ser taxado pela rfb?
Tenho um Iphone7 plus, vocês indicariam esse carregador? Estou interessada num carregador portátil porque irei viajar.  Muito obrigada
Serve pra carregar samsumg s9 plus?
Se comprar duas ou mais elas vem no mesmo frete?
Serve para o redmi note 8 pro?
Olá, esse produto é realmente original? posso fazer a verificação no site oficial da xiaomi com o código de segurança? desculpe perguntar isso, mas es
Se não usar, a bateria fica carregada por quanto tempo? Carregar ele mesmo sem usar toda carga, vicia a bateria?
Boa noite, quantas vezes é possivel carregar um iPhone com uma bateria desse carregador?
Olá, original? garantia de quanto tempo? pronta entrega?
É emitida nota fiscal?
Boa tarde, é.compatível com Samsung S10?
Como eu consigo ver o prazo de entrega?
B dia carrega o celular xiaomi 7a e quanto tempo demora p entregar no cep 22281080? É portatil? Esquenta muito o visor tem leds p ver ? Carrega rapido
Esse modelo tem o quick charge 3.0 versão 2c? ele é o xiaomi mesmo ou é o readmi?
Dá para usar um cabo tipo c para recarregar o pocophone?
De qual estado do produto é enviado ?
Pesa 4 quilos?
Carrega qualquer Cel? Meu celular é o one vision e a entada dele é mais larga..
Bom dia! Qual o tempo médio para fazer a recarga do power bank?
Ele serve para carregar caixa de som JBL?
é original? O mi devia ser prata e nao preto...
Mi a3 serve p ele?
Carrega o celular xiaomi 7a? So usb normal nao é usb c mini carrega duplo ele o powerbank e o cel ao mesmo tempo? 22281080 correios emgreve recebo?
Quais fontes posso utilizar para carregar ele?
Se comprar duas ou mais elas vem no mesmo frete?
Se comprar duas ou mais elas vem no mesmo frete?
Vcs aumentaram o preço do frete e baixaram a do aparelho, quero saber que promoção é essa???
Qual transportadora vcs utilizam?
O carregador é tip-c ou usb?
Gostaria o que Vendedor respondesse. O carregador em si pesa 4 kg mesmo?
Boa tarde a capacidade de carregamento e de quantos telefones
Ola. Meu carregador do celular é fast, ou seja, 9v. Posso carregar esse carregador portátil na tomada com 9v né?
Essa é a versão pro?
O carregador original vem com cabo usb... o seu produto vem sem cabo logo não é original né?
Esse carregador vem com alguma fonte para carregá-lo ?
Compatível com qualquer celular Android? Tenho um Sony Xperia
serve para iphone se, lg k10 e galaxy j700 ?
Qual transportadora vcs utilizam?
Quamtas cargas da em um s10 (3400mah)?
Esse modelo tem o quick charge 3.0 versão 2c? ele é o xiaomi mesmo ou é o readmi?
Vem com cabo para carregar??
o produto e original?
Notei a voltagem de saída é de 5v,isto não dá problema com o mi9lite que vem com 9v/2a devido a diferença de voltagem? vcs enviam nf e garantia? obg
Ele tem entrada para o ppcophone F1?
Olá! O carregador vem com nota fiscal?
carrega Samsumg J6 Plus e xiaomi mi a3?
É a mi bank 1 ou 2?
O cabo que acompanha o carregador é tipo C?
carrega celular redmi?
Essa é a power bank 2 ou 1?
Essa bateria carrega quantas vezes no celular?
Qual e a versão da power bank da Xiaomi a 2 ou a 2C?
Compativel com lg k12 max ?
Compatível com iphone x
tem como carregar dois celulares ao mesmo tempo?
Boa noite! tenho um xiaomi pocophone f1, serve para ele? só tem na cor branca mesmo? obrigado.
Qual a Diferença dessa para powerbank 2
Qual versão do quickcharge é compatível?
Ele tem os mph mesmo ? Original ?
Gostaria de saber se tem dele cor preta? Ou se tem capa para coloca no mesmo?
Da pra comprar no boleto?
Serve para o xiaomi 9mit?
É original?
Esse é o mi power bank 2?
Qual o prazo de entrega para 29700-010?
Boa tarde,  carrega usando meu cabo type C?
Demora pra descarregar?
Um carregador portátil de 4 kg? como vou está levando algo tão pesado em minhas viagens?
Ele serve pra o redmi note 8 pro?
Qual a velocidade de carregamento??
Gostaria de saber por qual motivo que meu pedido foi cancelado
Ele carrega mi8 lite?
esse é o modelo xiaomi mi power bank 2 (20000 mah)? pois no anuncio não especifica qual modele é? tem carregamento turbo esse modelo?
Para carregar qual a voltagem permitida? 127 ou 220?
Se comprar hj me entregariam até dia 15/01, pois estou indo viajar
Serve pro s9 ?
Boa tarde,  eu recebio o produto, mas não veio o cabo de carregamento como esta na foto. Eu gostaria de saber se o cabo acompanha o produto?
Olá, também serve para IPhone ?
O cabo pequeno que vem junto é usb tipo C?...carregar um S8
O modelo vendido é Mi ou Redmi ? Que está marcado na carcaça do produto.
Por que fala que o frete é grátis e cobra na hora de fazer o pedido?
Ele carrega quelquer celular da xiaomi ? A entrada do usb dele e 3.0 ?
Quanto tempo demora para carregar o power bank?
Qual o prazo de entrega para 86020-030?
Bom dia gostaria de comprar o carregador portatil xiaomi mais almentou do nada,boi comprar so a tv. Pq aumentou
Olá! os dados da "informações adicionais" não coincidem em nada com os dados da "descrição do produto". quais as informações verdadeiras?
A entrega é feita por transportadora ou correios?
É o original?
Ola, boa tarde! Ele é carragamento rápido quick charger?
Ola, gostaria de saber se o produto é 100% original? Quantas cargar ele faz no celular? E se o produto vem com cabo ou não?
Local de envio
Ele serve oara o redmi note 7? Qtas cargas ele da nesse celukar antes de ter q recarregar?
boa tarde, gostaria de sabe se com o cabo tipo-c compatível com o carregamento Quick Charge. ele carrega??
Tem na cor preta?
B dia carrega o celular xiaomi 7a e quanto tempo demora p entregar no cep 22281080? É portatil? Esquenta muito o visor tem leds p ver ? Carrega rapido
Vem.com.Fonte
Qual o prazo entrega para cep 29704-053? Tem o produto a pronta entrega?
Boa noite, e usavel em iphone?
Boa noite. Tem na cor PRETA?
Boa tarde, é compatível com pocophone ?
O cabo que vem com ele conecta no iphone 7 ? E se não, dá p/ usar o próprio cabo do iphone ?
Ele é compatível para o xiaomi mi 9 SE?
Serve para o celular a5 2017 ? Ja que a entrada do meu celular é diferente. e meu carregador é turbo.
Micro sb da p carregar com a fonte do celular a fonte é usb padrao . Carrega o powerbank usb normal ,padrao? Valeu.
Carrega notebook xiaomi?
Olá, gostaria de saber se carrega GoPro também?
Essa é Quick Charge 3.0 ?
o processamento do pedido e envio demora?
Tem em estoque no Brasil ? Ou vocês importam ?
bom dia! servve para o i phone 6?????
Demora muito pra enviar o produto ??
boa tarde, o produto é  original? ele vem com o cabo ?
Boa tarde, qual o tempo de carregamento desta bateria portatil, xiaomi, 20000mah, branco quando ela esta sem carga?
Olá! Para cidade de sao paulo, qual um prazo medio para envio e recebimento?
É original? Tem tecnologia quick charge pra carregamento rápido?
é original?  Pois o " mi" esta em preto, por isso.
O carregador é o modelo plm06zm mesmo? mi powerbank 2c
Esse modelo tem o quick charge 3.0 versão 2c? ele é o xiaomi mesmo ou é o readmi?
Número para contato?
Vcs tem o mi power bank 3 pro edition?
Boa tarde! 
estou interessado em alguns produtos anunciados pela dushop store. gostaria de entrar em contato através de um telefone ou e-mail!
É original da xiaomi?
Posso carregá-lo com o carregador turbo da motorola?
Olá, acabei de fazer um pedido (nº 702-9392541-4690633) e vou precisar de uma nota em meu nome/cpf. você poderia emiti-la e encaminhar por email?
Eu vou comprar 2 carregadores mas ta cobrando 2 fretes, porém é para o mesmo endereço, não tem como enviar os 2, juntos, vou ter que pagar 2 fretes?
tem suporte ao carregamento rápido quick charge 3.0?
É compatível com iPhone?
Ele é carregador turbo?
Quanto tempo eu tenho de garantia????
Bom dia carrega por indução?
Tem devolução? Como seria o esquema da devolução caso tenha?
Boa tarde! Gostaria de saber se serve para iPhone 7 Plus
A entrega é feita por transportadora ou correios?
Quantas recargas ele faz? Posso carregar 2 celulares ao mesmo tempo?
Olá boa noite, uma duvida esse carregador serve para iphone s5, tambem quero saber se não vem com o carregador, que coloca na tomada para carregar.?
Qual é o tempo de carregamento, se ele não carregar ou demora mais do que o normal para carregar se ele perde carga? Tem garantia como é
produto original?
Qual o tempo estimado para o cep 27910362?
Pode carregar gopro hero? carrega notebook?
Serve pra carregar o remdi note 7?
Eeta no Brasil?
Bom dia, esse é o primeiro modelo, que é bem grande ou é o segundo modelo, o mais recente e compacto?
Vocês poderia colocar um cabo a mais na compra , tipo a cabo que vem com o kit mais um por fora , logicamente que vou pagar por ele  ?
Boa noite, serve para o iPhone se?
Bom dia. O powerbank xiaomi 20mah serve para carregar moto g6 plus e iphone 5s?
ele serve para o xiaomi mi9 ?
Ele possui entrada ou saída usb-c?
É bivolt?
Meu celular normalmente carrega com a voltagem de 5.0v e a descrição informa que a voltagem de saída da Power Bank é de 5.1v isso pode danificar ele?
é possivel carregar o carregador pela tomada?
Esse carregador é compatível com o moto G7
O peso seriam 4kg conforme tabela ou 358 g conforme texto?
Tenho que conectar o celular à entrada micro usb para utilizar o quick charge, é isso? que tipo de cabo posso usar pra isso?
Boa tarde! Ele é compatível com o moto G5 usando o cabo que vem junto? Não tenho mais o cabo original do celular.
Bom dia, qual a garantia do produto?
Possui carregamento quick charge 3.0?
Se eu comprar vc vai me enviar o carrgador do anuncio ou o carregador redmi que a galera ta recebendo ae?
Boa tarde está falando no anúncio que o frete é grátis só que na hora de comprar aparece valor cobrando frete.
compatível com o cabo original do iphone xr ? obrigaddo
Vem com cabo tipo C?
Bom dia! É compatível com Iphone? Obrigada
Fiz a compra mas não vi se vem cabo tipo C
Olá, boa tarde.. Este produto tem entrada tipo C?
Ele suporta quickcharge?
Qual seria a versão da Powerbank Xiaomi , primeira ou a segunda ?
Ola boa tarde meu smartphone um galaxy 80 samsung é entrada C  carrega?
O produto é original?
Serve para iphone??
Eu paguei o boleto e o pedido foi cancelado, como assim?
Ele é de plástico?
O site mostra frete grátis, mas ao fechar o pedido aparece a cobrança de frete. Como fica?
Boa noite! Estou em busca de um carregador xiaomi 20000, poderia me dizer se esse modelo é o melhor, ou indica outro? Gostaria também de cabo extra
Quantas cargas em média no xiaomi mi9?
Não veio o cabo, o que devo fazer?
boa tarde, este tem quick charger 3.0 ?
Serve para o iPhone  XR????
Vem com cabo tipo C?
O produto vem com cabo para poder carrega-lo?
Está certo o peso? 4 kg??
Boa tarde. é compatível com o iphone 11 pro max? pois o cabo dele é usb tipo c.
Quanto dias para chega na Bahia?
Comprei a bateria marca Xiaomi e veio aqui marca Redmi. Por que?
Ja fiz o pagamento ontem e já foi confirmado ontem mesmo dia 11/02. Quando vão enviar?
Pode carregar bateria do j7.
ele vem com o cabo para carregar o xiaomi red note 7 alem do que vem para recarregar o power bank?
Possui selo de autenticidade na caixa?
Vem com algum cabo?
Já vai fazer 3 dias e nada de vocês enviarem o produto. Se até amanhã não enviarem eu vou cancelar
possui quick charge 4.0 ???
Porque esse frete é tão caro 60 reais para o MT
Produto original?!
Qual o peso real do powerbank? (Sem caixa sem nada)
Bom dia!! Tem entrada tipo C pra carregar ela mais rápido??
É original da xiaomi?
Serve para o s10 plus? pergunto pois a entrada do galaxy é type c
Bom dia. carrega o modelo redmi note 8 da xiaomi?
Essa power bank carrega moto G5 plus?
Onde consulto o tempo de entrega?
Notei a voltagem de saída é de 5v,isto não dá problema com o mi9lite que vem com 9v/2a devido a diferença de voltagem? vcs enviam nf e garantia? obg
Serve para carregar o Nintendo switch? Tem carga rápida pela porta tipo C?
Serve para carregar notebook xiaomi mi air?
Boa noite, esse produto esta a pronta entrega?
Comprei esse produto em maio de 2019. Parou de funcionar!! Garantia de 3 meses apenas. O que posso fazer pra minimizar o prejuizo?
Pode carregar na tomada??
Esse power bank super aquece?
Boa Tarde! Ele serve para o xiaomi mi 9 t pro? Por favor
Boa noite. Carrega smartphone samsung j7
A mesma pergunta do arnaldo serve para o zenfone 5
Não pagarei imposto ao comprar esse Powerbank da Xiaomi?
Posso usar para carregar caixinha de som? tenho uma jbl charge 3, posso deixar conectado na caixinha enquanto ela toca música?
As duas portas, ao mesmo tempo, suportam 5,1V/3,6A (18W?)
Recebi minha power bank, mas tem algo errado, essa não é original, no anúncio diz que é o modelo Mi da Xiaomi, mas recebi o modelo da Redmi, o q faço?
Boa noite ele carrega no modo turbo?
A bateria vem com o selo da xiaomi?
Carrega o moto G7 Power
consigo utilizar para carregar um macbook air?
Serve para o redmi note 8 pro?
Bom Dia amigo , ele tem o carregador fonte junto? Ou só o cabo?
E turbo ele ? E serve por xiomi not 8? E vem cabo?
Serve para carregar iPhone 6s? Vem com o cabo já?
Serve para qualquer celular Android?
Talvez não faça sentido minha pergunta e me desculpe, mas esse carregador possui quick charger?
Tenho um smarthfone asus self pro.é compatível para recarregar. aceita boleto bancário ou cartão de crédito ? obrigado.
Em Watts, ele carrega proximamente em quantos?
Emite nota fiscal?
